########
#title: Amnésique
########
#lang: fr
#type: classic
#author: @JMViglino
#authorURL: https://twitter.com/jmviglino
#-------------- info
#img: ./affiches/amnesie.jpg
#start: 
#end: 
#--------------
#introduction:
Tu te réveilles dans une voiture avec un mal de tête et une bosse qui te lance au niveau de la tempe.
Tu sors péniblement de la voiture garée sur la bas-côté, %routeInfo%.
<>
Sur le siège avant de la voiture tu trouves une carte IGN de la région avec un cercle rouge qui indique un lieu du rendez-vous, à %distance% de là où tu te trouve. 
Un post-it jaune est collé sur la carte avec cette inscription « Méfie-toi des autres ! »
<>
Impossible de te souvenir de qui tu es et de ce que tu fais là !
Tu fouille tes poches sans rien trouver.
Quelque chose cloche quelque part, que fais-tu perdu ici, %biome% ? 
Et ce post-it ne te dis rien qui vaille !
<>
La seule solution pour savoir ce qu'il en ait te semble être de te rendre à ce lieu de "rendez-vous" en passant par les petites routes pour éviter les rencontres indésirables...
#--------------
#missed:
Une voiture s'arrête le long de la route ! Deux types en sortent, l'un deux a una arme à la main !
Tu t'élances dans une course effrénée et tu te jettes à bout de souffle %hiddingPlace%, ils ne t'ont pas vu !
<>
C'était moins une ! Il va falloir éviter ce genre de rencontre...
#fail:
Une voiture s'arrète et deux hommes en sortent une arme à la main. Ils t'ont repéré.
Tu essayes de t'enfuir mais ils sont déjà là, tes jambes se dérobent sous toi lorsqu'ils te rattrapent.
#--------------
#failConclusion:
Tu t'avances vers le lieu de rendez-vous. Tout semble tranquille et pourtant...
Au moment où tu t'apprètes à sonner à la porte, un bruissement te fait te retourner. Deux hommes te barrent la route une arme à la main.
<>
« Assez joué ! Ta route s'arrête ici... »
#conclusion:
La porte s'ouvre au premier coup de sonnette. Une tête, qui te dit vaguement quelque chose, s'encadre dans le chambranle.
« Qu'est-ce que tu fichais ! Entre ! lance-t-il en jetant un coup d'oeil derrière toi. »
<>
Une jeune femme à l'air angoissé se jette à ton cou.
Un nom te revient : Jessica !
<>
Doucement les souvenirs de reviennent.