########
#title: Le fugitif
########
#lang: fr
#type: classic
#author: @JMViglino
#authorURL: https://twitter.com/jmviglino
#-------------- info
#img: ./affiches/fugitif.jpg
#start: 
#end: 
#--------------
#introduction:
Comble de malchance, la voiture vient de tomber en panne, à %distance% de ton lieu de rendez-vous, %routeInfo%.
<>
Tu regrettes un peu de t'être débarassé de ton smartphone, il t'aurait été bien utile, perdu %biome%.
Mais c'était trop risqué, la police aurait pû te localiser trop facilement.
Ta seule chance et de retrouver le témoins qui pourra t'innocenter avant que tes poursuivants ne le retrouve...
<>
Dans la boîte à gants tu trouves une carte IGN de la région. Un cercle rouge indique le lieu du rendez-vous sur la carte.
Il ne te reste plus qu'à t'y rendre en passant par les petites routes pour éviter les barrages et le patrouilles...
#--------------
#missed:
Une voiture de police s'arrête le long de la route ! Deux hommes en sortent et scruttent l'horizon !
Tu t'élances dans une course effrénée et tu te jettes à bout de souffle %hiddingPlace%, il ne t'ont pas vu !
<>
C'était moins une ! Il va falloir éviter les lieux trop fréquentés...
#fail:
Une voiture s'arrète et deux policiers en sortent une arme à la main. Ils t'ont repéré.
Tu essayes de t'enfuir mais ils sont déjà là et se jette sur toi pour te maîtriser.
« Vous êtes en état d'arrestation ! » dit le policier en te passant le menottes.
#--------------
#failConclusion:
Tu t'avances vers la maison. Tout semble tranquille et pourtant...
Alors que tu franchit la porte entrebaillée, tu sais déjà que c'est trop tard...
<>
Le témoin ne t'a pas attendu, plus personne ne peut prouver ton innocence...
#conclusion:
Tu sonnes à la porte et au bout de quelques minutes, celle-ci s'entrebaille.
Quand il te reconnait, le témoins retire la chaine qui bloquait la porte et te fait entrer.
<>
« Tenez, voici le disque de vidéo surveillance que j'ai pu récupérer, faites-en ce que vous voulez » dit-il en te tendant un DVD.
Tu tiens dans tes mains la preuve de ton innocence et de quoi envoyer le vrai coupable en prison !
