########
#title: Pandémie
########
#lang: fr
#type: classic
#author: @JMViglino
#authorURL: https://twitter.com/jmviglino
#-------------- info
#img: ./affiches/filsl.jpg
#start: 
#end: 
#--------------
#introduction:
Année %year+3% : le variant ZA13 cause des ravages parmis la population.
Le seul espoir, trouver un remède. Pour cela on t'a confier Kee, une jeune femme qui semble immunisée contre le virus.
Ton seul but, l'amener au lieu de rendez-vous sans vous faire prendre et la protéger coûte que coûte.
<>
Te voilà perdu, %biome%. La voiture ne veut plus rien savoir.
Coincé à %distance% de ton lieu de rendez-vous, %routeInfo%.
<>
Tu ramasses la carte IGN de la région avec le lieu du rendez-vous entouré d'un cercle rouge.
Tu entraîne Kee à ta suite en passant par les petites routes pour éviter tes poursuivants...
#--------------
#missed:
Une voiture s'arrête le long de la route ! Ce sont eux !
Tu entraines Kee à bout de souffle %hiddingPlace%, il ne vous ont pas vu !
<>
C'était moins une ! Il va falloir éviter les lieux trop fréquentés...
#fail:
Une voiture s'arrète et deux hommes en sortent une arme à la main. Ils vous ont repérés.
Tu essayes de t'enfuir mais Kee s'est déjà fait rattrapée.
#--------------
#failConclusion:
Tu t'avances vers la maison. Tout semble tranquille et pourtant...
Au moment où tu t'apprètes à sonner à la porte, un bruissement te fait te retourner. Deux hommes te barrent la route une arme à la main.
<>
Ils se jettent sur Kee et l'entrainent avec eux.
#conclusion:
La porte s'ouvre au premier coup de sonnette. Un homme, à l'allure de hippie en blousse blanche vous fait rentrer.
« Qu'est-ce que vous fichiez ! Entrez ! lance-t-il en jetant un coup d'oeil derrière toi, Vous n'avez pas été suivi ? »
<>
A l'intérieur une jeune femme s'occupe de Kee.
« C'est formidable ! Vous avez réussi à passer ! »
<>
Tu t'effondre en soufflant sur le sofa du salon, c'étais moins une !