########
#title: Brother's
########
#lang: fr
#type: classic
#author: @JMViglino
#authorURL: https://twitter.com/jmviglino
#-------------- info
#img: ./affiches/brothers.jpg
#start: 
#end: 
#--------------
#introduction:
« Donne moi cette carte ! » dis-tu en arrachant la carte des mains de Delmar.
« Mais on n'est pas du tout là ! »
<>
Décidément tu n'es pas aidé avec ces deux imbéciles. Tu savais que tu faisais une erreur en t'évadant avec eux.
« On est à %distance% du rendez-vous, %routeInfo%. Perdu %biome% ! 
Regarde, le lieu du rendez-vous est entouré d'un cercle rouge sur la carte, c'est pourtant pas compliqué ! »
<>
Le gendarme Cooley a du déployer toute son armée pour vous retrouver...
Il va falloir passer par les petites routes pour éviter les barrages et les patrouilles...
#--------------
#missed:
Une voiture de police s'arrête le long de la route ! 
Vous vous élancez dans une course effrénée et tu te jettes à bout de souffle %hiddingPlace%, il ne vous ont pas vu !
<>
C'était moins une ! 
Tu regardes Delmar et Pete, il va falloir éviter les lieux trop fréquentés si tu ne veux pas te faire repérer avec ces deux abrutis...
#fail:
Une voiture de police s'arrête devant vous en crissant des pneus, une autre arrive dans votre dos.
Des policiers en sortent en braquant leurs armes sur vous trois.
Tu lèves les mains en l'air...
#--------------
#failConclusion:
Tu t'avances vers la maison. Tout semble tranquille et pourtant...
Au moment où tu t'apprètes à sonner à la porte, un régiment de police sort d'on ne sait où et vous braque.
<>
« Vous êtes en état d'arrestation, ne bougez plus ! »
Tu lèves les mains en l'air...
#conclusion:
La porte s'ouvre au premier coup de sonnette. La tête de ton frère s'encadre dans le chambranle.
« Qu'est-ce que tu fichais ! Entre ! C'est qui ces deux-là ? »
<>
« C'est trop long à expliquer ! »
« Content de te revoir frangin ! »
<>
Te voilà en sécurité, tu vas pouvoir te débarasser de tes acolytes et partir loins d'ici !
