########
#title: Cours, Lola, cours
########
#lang: fr
#type: classic
#author: @JMViglino
#authorURL: https://twitter.com/jmviglino
#-------------- info
#img: ./affiches/lola.jpg
#start: 
#end: 
#--------------
#introduction:
Décidément, c'est pas ton jour de chance, la voiture ne veut plus rien savoir.
Te voilà coincé à %distance% de ton lieu de rendez-vous, %routeInfo%.
<>
Si tu n'y es pas a temps pour leur donner l'argent, ça va chauffer pour Manni !
Et te voilà perdue %biome%, poursuivie par une bande qui voudrait bien, elle aussi, mettre la main sur cet argent...
<>
Tu ramasses le sac avec les 100 000 € et la carte IGN de la région sur laquelle un cercle rouge indique le lieu du rendez-vous. 
Puis, tu t'élances sur les petites routes pour éviter tes poursuivants...
#--------------
#missed:
Une voiture s'arrête le long de la route ! Deux hommes en sortent et scruttent l'horizon !
Tu t'élances dans une course effrénée et tu te jettes à bout de souffle %hiddingPlace%, il ne t'ont pas vu !
<>
C'était moins une ! Il va falloir éviter les lieux trop fréquentés...
#fail:
Une voiture s'arrète et deux hommes en sortent une arme à la main. Ils t'ont repérée.
Tu essayes de t'enfuir mais ils sont déjà là, tes jambes se dérobent sous toi.
« Assez joué ! Maintenant, donne-nous l'argent ! » dit l'homme en t'arrachant le sac.
#--------------
#failConclusion:
Tu t'avances vers la maison. Tout semble tranquille et pourtant...
La porte est entrebaillée et un homme en sort en te braquant une arme devant le visage.
<>
« Assez joué ! Maintenant, donne nous l'argent ! »
#conclusion:
Tu sonne et la porte s'ouvre.
« T'en a mis du temps ! J'ai failli m'impatienter ! » dit l'homme en te prenant le sac contenant l'argent.
<>
Manni est attaché sur une chaise, encadré par deux gorilles à la mine patibulaire.
« C'est bon, le compte y est, dit l'homme en comptant les billets. Libérez-le ! »
« T'as de la chance d'avoir une copine comme ça Manni, j'en connait qui serait parti avec l'argent ! »
<>
« Allez, fichez moi le camp ! », dit l'homme en libérant Manni.
Tu téloignes en soutenant Manni. C'était moins une !
