########
#title: Les fugitifs
########
#lang: fr
#type: classic
#author: @JMViglino
#authorURL: https://twitter.com/jmviglino
#-------------- info
#img: ./affiches/fugitifs.jpg
#start: 
#end: 
#--------------
#introduction:
Tu crois rèver, cet imbécile de Pignon vient de tirer une balle dans le moteur !
Une fumée blanche sort du capot...
<>
« C'est vachement sensible ces truc là ! » dit-t-il en secouant le révolver devant ton visage !
« Arrètez de faire le con, Pignon ! Et donnez-moi ça avant de tuer quelqu'un ! »
Tu lui arraches le révolver qui ne te servira plus à grand chose, vu que la dernière balle est maintenant dans le moteur...
<>
Te voilà coincé avec cet abruti à %distance% de ton lieu de rendez-vous, %routeInfo%.
Tu sors de la voiture en pestant, en espérant que personne ne remarque, perdu %biome%.
<>
Tu sors de la voiture en trainant Pignon en prenant soit de récupérer la carte IGN de la région avec le lieu du rendez-vous entouré d'un cercle rouge.
Vous vous éloignez discètement, il ne reste plus qu'à rejoindre le rendez-vous en suivant les petites routes pour éviter les ennuis...
C'est pas gagné avec l'autre abruti accroché à tes basques...
#--------------
#missed:
Une voiture s'arrête le long de la route ! Deux types en sortent, l'un deux a una arme à la main !
Tu t'élances dans une course effrénée et tu te jettes à bout de souffle %hiddingPlace%, il ne vous ont pas vu !
<>
C'était moins une ! 
Tu regardes Pignon en soupirant, cet imbécile a réussit à se fouller la cheville !
Il va falloir éviter les lieux trop fréquentés...
#fail:
Une voiture s'arrète et deux hommes en sortent une arme à la main. Pignon a réussit à vous faire repérer.
Tu essayes de t'enfuir mais ils ont déjà rattrapé Pignon.
« Assez joué Lucas ! Vous allez nous suivre gentiment ! »
#--------------
#failConclusion:
Tu t'avances vers la maison. Tout semble tranquille et pourtant...
Au moment où tu t'apprètes à sonner à la porte, un bruissement te fait te retourner. 
Deux hommes armés te barrent la route, l'un d'eux tient Pignon par le coup.
<>
« Assez joué Lucas ! Vous allez nous suivre gentiment ! »
#conclusion:
La porte s'ouvre au premier coup de sonnette. La tête de Martin s'encadre dans le chambranle.
« Qu'est-ce que tu fichais ! Entre ! lance-t-il en jetant un coup d'oeil derrière toi, Qui c'est celui-là ? »
<>
« T'inquiète, je t'expliquerai ! »
Pignon s'effondres sur le canapé en renversant une lampe qui avait le malheur de se trouver sur la table basse.
<>
Te voilà en sécurité, tu vas pouvoir te débarasser de Pignon... ou pas...