########
#title: Втікач
########
#lang: uk
#type: classic
#author: @JMViglino
#authorURL: https://twitter.com/jmviglino
#-------------- info
#img: ./affiches/fugitif.jpg
#start:
#end:
#--------------
#introduction:
Не пощастило — машина зламалась за %distance% від місця зустрічі, %routeInfo%.
<>
Трохи шкодуєш, що позбувся смартфона — він би знадобився, загублений %biome%.
Але це було занадто ризиковано — поліція могла б вислідити тебе надто легко.
Єдиний шанс — знайти свідка, який може довести твою невинність, раніше, ніж переслідувачі знайдуть його першими...
<>
У бардачку — карта IGN регіону. Червоне коло позначає місце зустрічі.
Залишається лише дістатися туди малими дорогами, уникаючи блокпостів і патрулів...
#--------------
#missed:
Уздовж дороги зупиняється поліцейська машина! Двоє виходять і вдивляються в горизонт!
Ти кидаєшся навтьоки і падаєш знесилений %hiddingPlace% — вони тебе не побачили!
<>
Ось це близько! Треба триматися подалі від людних місць...
#fail:
Автомобіль різко гальмує, двоє поліцейських виходять зі зброєю. Вони тебе помітили.
Ти намагаєшся втекти, але вони вже тут — кидаються, щоб скрутити тебе.
«Ви заарештовані!» — каже поліцейський, надягаючи наручники.
#--------------
#failConclusion:
Ти підходиш до будинку. Все здається тихим — але вже надто пізно...
Коли ти штовхаєш прочинені двері — всередині ти вже знаєш...
<>
Свідок не дочекався тебе. Тепер нікому довести твою невинність...
#conclusion:
Дзвониш у двері, і за кілька хвилин вони прочиняються.
Впізнавши тебе, свідок знімає ланцюжок і впускає всередину.
<>
«Ось — відеозапис із камер спостереження, який я зміг роздобути, робіть із ним що хочете», — каже він, простягаючи DVD.
У твоїх руках — доказ твоєї невинності і все необхідне, щоб відправити справжнього злочинця за ґрати.
