########
#title: La frousse aux trousses
########
#lang: fr
#type: classic
#author: @JMViglino
#authorURL: https://twitter.com/jmviglino
#-------------- info
#img: ./affiches/trousses.jpg
#start: 
#end: 
#--------------
#introduction:
Te voilà bien embringué dans cette affaire. Entre la police et les services secrets qui te cherchent et le réseau Vandamm qui en veut à ta peau, il va falloir jouer serré...
<>
Ta seule chance est de te rendre au lieux de rendez-vous à %distance% d'ici, pour retrouver Eve.
Heureusement que tu as pris soins de noter le lieux par un cercle rouge sur une carte IGN.
<>
Perdu %biome%, %routeInfo%, il va falloir rester discret et prendre les petites routes pour éviter les rencontres indésirables...
#--------------
#missed:
Une voiture s'arrête le long de la route ! Deux types en sortent, l'un deux a un arme à la main !
Tu t'élances dans une course effrénée et tu te jettes à bout de souffle %hiddingPlace%, ils ne t'ont pas vu !
<>
C'était moins une ! Il va falloir éviter ce genre de rencontre...
#fail:
Une voiture s'arrète et deux hommes en sortent une arme à la main. Ils t'ont repéré.
Tu essayes de t'enfuir mais ils sont déjà là, tes jambes se dérobent sous toi lorsqu'ils te rattrapent.
#--------------
#failConclusion:
Tu t'avances vers le lieu de rendez-vous. Tout semble tranquille et pourtant...
Au moment où tu t'apprètes à sonner à la porte, un bruissement te fait te retourner. Deux hommes te barrent la route une arme à la main.
<>
« Assez joué ! Ta route s'arrête ici... »
#conclusion:
Par la fenêtre du salon, tu surprends une conversation entre Vandamm et Leonard qui ont découvert qu'Eve est en fait un agent double.
<>
Tu pénètres dans la maison par la porte de derrière et sans te faire remarquer, tu délivres Eve qui est enfermée dans une chambre.
<>
Avant de partir, Eve s'empare de la satuette avec les microfilms que Vandamm allait livrer à une puissance ennemie et vous vous enfuyez dans la voiture des malfrats...